---
title: Promena podrazumevanog Yammer domena
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 099feb5c58a2b1068a2ec501ff966c6ac73d804d
ms.sourcegitcommit: 87aa36e3ff4835efb120a320c5169bfa77199ec4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "43991325"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="e4dfa-102">Promena podrazumevanog/primarnog Yammer domena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="e4dfa-103">Yammer URL sadrži trenutno primarno ime domena za Yammer mrežu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-104">Ovo ime domena se možda ne poklapa sa primarnim domenom postavljenim u sistemu Office 365 ili Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-105">Postoje razlike u ponašanju na osnovu broja prilagođenih domena koji su dodati zakupcu, kao i da li je Yammer u podržanoj konfiguraciji (1 zakupac: 1 mreža, ili 1:1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-106">Dokumentacija o [Yammer domenima i Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) je dostupna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="e4dfa-107">Najčešći razlog zašto vidite neispravan domen je postojanje više Yammer mreža koje treba da se konsoliduju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-108">[Konsolidovanje naniže na pojedinačnu mrežu ](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) korišćenjem alatke za migraciju mreže predstavlja važan prvi korak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-109">Dovršite ovo pre pokušaja podešavanja primarnog domena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="e4dfa-110">**Bez prilagođenih domena**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="e4dfa-111">Za nove zakupce, podrazumevani domen (npr. fabrikam.onmicrosoft.com) od zakupca će se koristiti za Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-112">Primarni domen je postavljen na yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="e4dfa-113">**Pojedinačni prilagođeni domen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="e4dfa-114">Yammer će automatski izabrati prilagođeni domen (npr. fabrikam.com) od zakupca kao primarni domen u usluzi Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-115">Podešeno je na yammer.com/fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-116">Ova promena je napravljena od strane usluge sinhroniziranja domena i može da potraje do 24 časa da bi stupila na snagu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="e4dfa-117">**Višestruki prilagođeni domeni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="e4dfa-118">Yammer može da ima primarni domen koji se razlikuje od podrazumevanog domena zakupca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-119">Budući da postoji više prilagođenih domena, Yammer ne pokušava da pogodi tačan, dostupan domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-120">Morate da otvorite predmet podrške da biste zahtevali da se primarni naziv domena promeni u primarni domen po vašem izboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="e4dfa-121">**Dodatne informacije o rešavanju problema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="e4dfa-122">U nekim slučajevima domeni su možda premešteni između zakupaca i usluga sinhronizacije domena nije mogla uspešno da se pokrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-123">Možete iskusiti problem sa prijavljivanjem ili druge probleme, pored netačnog primarnog domena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-124">Da biste rešili ovaj problem, domeni će možda morati da se premeste u ispravnu mrežu uz pomoć Microsoft podrške.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-125">Ova situacija zahteva direktnu pomoć i rešenje može da potraje neko vreme, posebno ako postoji dugačka lista imena domena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-126">Otvorite predmet podrške da biste dobili pomoć za rešavanje ove vrste problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="e4dfa-127">Radeći sa agentom za podršku, oni će proveriti da li su se domeni verifikovani kod zakupca pod vašom kontrolom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-128">Oni mogu da postavljaju dodatna pitanja za verifikaciju u vezi sa domenima ako se dodaju vašem zakupcu, ali nisu verifikovani od strane DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e4dfa-129">Molimo obezbedite da su domeni verifikovani od strane DNS-a da biste ubrzao proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4dfa-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
