---
title: Greška Pripisutevaluemustbejedinstvena
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: fa1fdb35f1af250bc98aa61c0e5111f1f1b8aac4
ms.sourcegitcommit: 55eff703a17e500681d8fa6a87eb067019ade3cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43703188"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="12c5c-102">Greška: Pripisutevaluemustbejedinstvena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c5c-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="12c5c-103">Najčešći razlog za grešku "Pripisutevaluemustbejedinstvena" je dva objekta sa različitim vrednostima izvora (immutableId) koji imaju istu vrednost atributa ProxyAddresses i/ili UserPrincipalName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c5c-103">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes.</span></span> <span data-ttu-id="12c5c-104">Da biste ispravili grešku "Pripisutevaluemustbejedinstvena":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c5c-104">To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="12c5c-105">Identifikujte duplirane proxyAddresses, userPrincipalName ili drugu vrednost atributa koja uzrokuje grešku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c5c-105">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error.</span></span> <span data-ttu-id="12c5c-106">Takođe Identifikujte koji dva (ili više) objekta su uključeni u neusaglašenost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c5c-106">Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="12c5c-107">Izveštaj koji je generisao "Azure" za povezivanje sa uslugom za sinhronizaciju može vam pomoći da identifikujete dva objekta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c5c-107">The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="12c5c-108">Identifikujte objekat koji bi trebalo da nastavi da ima duplu vrednost i koji objekat ne bi trebalo da se nalazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c5c-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="12c5c-109">Iz objekta uklonite duplu vrednost koja ne bi trebalo da ima tu vrednost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c5c-109">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value.</span></span> <span data-ttu-id="12c5c-110">Imajte u vidu da bi trebalo da izvršite promenu u direktorijumu u kome je objekat povezan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c5c-110">Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from.</span></span> <span data-ttu-id="12c5c-111">U nekim slučajevima će možda biti potrebno da izbrišete jedan od objekata koji su neusaglašeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c5c-111">In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="12c5c-112">Ako ste napravili promenu u prostorijama oglasa, dopustite da se Azure reklama poveže sinhronizacija promena da se greška otkloni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c5c-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

